Voici le sommaire du S'News de ce mois de mai.
La Fédération Nationale des Sourds a lancé récemment un appel avec le hashtag #MeTooSourd, dans le but de recueillir des témoignages[SUSPENSION] Nous l'avons questionnée, afin de mieux connaître ses intentions.
On a vu dernièrement un interprète sourd traduire les informations à la télévision.
Nous avons donc interviewé Vivien Fontvieille, pour en connaitre davantage les coulisses !
Les urgences 114 vont fêter leurs dix ans !
Nous avons voulu en savoir plus sur le bilan et sur les nouveautés à venir.
Nous avons pu voir sur Facebook les notifications des événements Histoire en LSF à la maison organisées sur Zoom, par l'association Égalité pour tous, sur laquelle nous lèverons le voile.
Enfin, nous vous présenterons notre sélection de Vu sur le web.
Tout cela vous intéresse?
Rendez vous mardi !